អូរបស់ខ្ញុំ អ្វី
ដូចជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយ
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​លំបាក
អូ! តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ប៉ុន្មាន​ហើយ។
ទេ ពួកគេទទួលយកមនុស្ស 10 នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
សួស្តី
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
លោក Park Sikjang ហាហា
សួស្តីលោកប្រធាន
អូរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បាទ វាក៏ឆ្គងដែរ។
ពេលដែលទ្វារបើក
អស្ចារ្យណាស់ មិត្តនោះនៅទីនេះ ហាហា
Minwoo Kwon សាលាច្បាប់លេខ
ខ្ញុំដឹងថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺអ្វីនៅថ្ងៃនោះ។
Kwon Min-woo ដែលជាអ្នកបោកបញ្ឆោត
Kwon Min-woo ល្បិច​នេះ។
ក្បាច់ដាវ
អា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Joo ។
បាទ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជំរាបសួរ តើអ្នកនៅឯណា?
កូនអើយ ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមកឈ្លើយម្ល៉េះ?
តោះថ្ងៃនេះទៅបន្តិច
ទេ អ្នកមានហាងល្អជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលមកមុន។ អា ហាង។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ ប៉ុន្តែ​មក​យឺត​ជាង​ខ្ញុំ។
វាចេញមក
ខ្ញុំទៅហាងដដែល
វាបន្តិចដូចនេះជាមួយនឹងសក់ចំហៀង
ខ្ញុំបានកាត់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ណាស់។ ខ្ញុំបានផឹកបួន។
ពិតជាបាទមែន
ប៉ុន្តែនាយក
រូបភាពគឺល្អណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត បាទពិតជា
នៅចុងបញ្ចប់
មនុស្សមក
លេខ 1. វាត្រូវតែមានបន្ទុក ខ្ញុំប្រាកដ។
អូ អញ្ចឹង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំមក?
តើខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងកក់ក្តៅទេ?
តើខ្ញុំគួរស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងកក់ក្តៅនៅពេលខ្ញុំមកទេ?
អូ ជំរាបសួរ
សួស្តី
ជំរាបសួរ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Oh Minyoung តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរ រីករាយដែលបានស្គាល់ បាទ បាទ wow
រឿងពិតគឺច្រើនជាង
អ្នកពិតជាត្រជាក់។
អា ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
ទេ អ្នកតែងតែត្រជាក់។ នៅក្នុងខ្លួនផងដែរ។
ពិតជា
អា វាពិតជាមានប្រយោជន៍ក្នុងការទៅថ្ងៃនេះ។
កូនអើយ តោះថ្ងៃនេះទៅបន្តិច
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
អូខ្ញុំ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ជំរាបសួរ។
បាទ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អូ ពិតណាស់ អ្នកមកម្តងទៀត។
កូរូណា សួស្តី
សួស្តី សួស្តី
បាទ បាទ ជំរាបសួរ បាទ ជំរាបសួរ
សួស្តី
អរុណសួស្តី
អា
៥ ៥
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ព្រលឹង​របស់​យើង​កំពុង​ភ្ជាប់​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អីយ៉ា
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ អត់ទេ ប៉ុន្តែ
ពិតជាធ្វើឱ្យឡើង
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អមែនទែន
ខ្ញុំ​យក​ព្រោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​មែន​ទេ?
អូទេ បាទ អ្នកមក
អូ ត្រូវហើយ អ្នកមក។
អរុណសួស្តី សួស្តី
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ ជំរាបសួរ នេះជាសុបិនមួយ។
ធ្វើចុងក្រោយ
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកមក។
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក ពិតជាល្អណាស់។
អូនល្បីលើស្មាប្អូនស្រី។
ត្រូវហើយ អ្នកគឺជារឿងព្រេងនៅលើបំពង់។
ខ្ញុំជាប្រវត្តិសាស្ត្រនោះ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ បាទ
អូ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ អា.
ការអបអរសាទរស្វាគមន៍
តោះវាយវា។
ប្រហែលជានៅក្នុងហាងនោះ។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើការហាងនេះ។
វាលឿនណាស់ ហើយរវល់ ពួកគេមានប្រព័ន្ធផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាមានប្រព័ន្ធដែលដំណើរការនៅក្នុងហាងនោះ។ អេ ប៉ុន្តែ
យើងអាចធ្វើវាបាន យើងអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ 40% នៃអតិថិជនរបស់យើងគឺជាជនបរទេស។
អូ មនុស្សជាច្រើនមកពីបរទេស។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអតិថិជន
ពេលណា
តើហាងកាត់សក់បើកទេ?
នៅបរទេសនៅម៉ាណាតាន់
នៅម៉ាណាតាន
អា អា អា អា អា
ឬបាទ
បៃតង
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមានសក់រួញ
មនុស្សបែបនេះធ្វើដូចម្តេច
ខ្ញុំក៏ធ្វើវាឥឡូវនេះដែរ។
វាមិនបានបើកទេ។
បាទខ្ញុំមានសក់អាស៊ី
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ជាមួយនឹងជាតិសាសន៍ផ្សេងៗ
មកធ្វើបាតុកម្ម
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពេញនិយមនៅកូរ៉េ
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ការប្រណាំងផ្សេងៗគ្នាទាំងនោះអាចមកបាន។
នោះជាសិទ្ធិ
ព្រោះផ្នែកនោះប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តាមពិតគ្រឹះខ្លួនឯងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងដូច្នេះការតុបតែងមុខនឹងពិបាក។
វា​ជា​គ្រឿង​តុបតែង​មុខ​ដូចគ្នា ដៃ​គឺ​ពិត
វាខុសគ្នា, បាទ, ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អនុវត្ត ហើយ​ខ្ញុំ​បន្ត​ទទួល​បាន​ម៉ូដែល។
អូ
ពិត​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកជាវ
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាជនបរទេស ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ការតុបតែងមុខបែបកូរ៉េ
តើអ្នកចង់ទទួលវាឬ
វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីមួយទេ?
ដំបូងបង្អស់ពួកគេ។
ធ្វើពណ៌
មិនថាច្រើនទេ។
អ្នកប្រើវាតាមវិធីផ្សេងៗ។
ការគ្រប់គ្រងបែបនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះកូរ៉េគឺ Otni
មានតែពណ៌ដែលត្រូវនឹងពណ៌ស្បែករបស់អ្នក។
វាត្រូវបានសរសេរ
បង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគួរតែសង្កត់ធ្ងន់ថាយើង
និយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​រើស​យក​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ខ្ញុំបានធ្វើវាបានល្អ
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ទាំង​យំ
គាត់រត់ចេញទាំងយំ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ប៉ុន្តែ
ប្រជាជននៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ដៃគឺរឹងមាំ
ពួកគេទាំងអស់គឺខុសគ្នា បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងពេញចិត្ត។
ពិតជាដូច្នេះមែន
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលវា។ វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។ ត្រូវហើយ បាទ។
ល្អ
យើងបារម្ភជាមួយគ្នា
វាពេញហើយ ខ្ញុំមិនដូចទេ អូពីរ
ខ្ញុំខឹងទេ។
ភ្លឺ​ខ្លាំង​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក។
អូ យើងកំពុងទទួលបានថ្នាំដុសធ្មេញកាន់តែច្រើនឡើងៗ
ខ្ញុំគិតថាវាថយចុះតាំងពីមុន។
អ្នក​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ចូល​មក ប៉ុន្តែ​អត់​អី​ទេ បារម្ភ​រឿង​អី?
បាទ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត បាទ
អូ!
អេ តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីទៀត?
បាទ ត្រឹមត្រូវ បាទ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ នោះ​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ
អា អ្នកត្រូវតែពូកែខាងនេះ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបានល្អ?
សម្រាប់មនុស្សបែបនេះ កូឡាជែន
ក្រែមដែលត្រូវបានរួមបញ្ចូល
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចណែនាំកញ្ចប់មួយ។
ខូឡាជេនល្អបំផុត
ខាងក្នុង
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​យ៉ាង​ពេញលេញ
ប៉ុន្តែតាមរបៀបរលូនដោយមិនឆ្លងកាត់ច្រើនពេក
យ៉ាងរលូន
សង្រ្កាន្តរបស់យើង!
យើង​គឺ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង ប៉ុន្តែ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
សូមរង់ចាំមើលការវិវឌ្ឍន៍។
មិនអីទេ ហាហា
បាទ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាហាហា
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
កៅអីធំទូលាយ
អរុណសួស្តី ញូវយ៉ក
ហេហេហេ
អាយ អាយ ជេ
អីយ៉ា
ឥឡូវនេះ វាជាការចេញដំណើរដំបូងរបស់យើង។
អីយ៉ា ហេ នៅទីនេះ
ផ្លូវគឺស្អាតណាស់។
ចុះ​ចំណោត​បន្តិច​ចុះ​ចំណោត
អូ ទេសភាពនៅទីនេះស្អាតណាស់។ កំពុងធ្លាក់ចុះ
ហេ វាពិតជាទីក្រុងញូវយ៉កមែន។
អូពិតជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​ប្រណាំង​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​ពិភពលោក។
វាមានភាពចម្រុះ និងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើន។
ដូច្នេះគ្មានមនុស្សពីរនាក់ដូចគ្នាទេ។
ត្រូវហើយ បាទ
តើនេះជាអ្វី
ទេ
អ្នកមានបទពិសោធន៍នៅទីនេះ
វាល្អណាស់ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉កនៅពេលក្រោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​បើក​ហាង?
ដំបូងអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើនឡើងឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនវាតែម្នាក់ឯង
ដោយសារ​វា​ជា​ព្រួញ ចូរ​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​គ្នា។ ព្រួញ បាទ។
តោះរៀបចំវាទាំងអស់គ្នា។ តោះរៀបចំវាទាំងអស់គ្នា។ អូ
ពិតជាចូលចិត្តពួកយើង
ខ្ញុំមិនធ្វើវានៅពេលក្រោយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បាទ សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​អាមេរិក​កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​បី​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនទៅហាងកាត់សក់អាមេរិកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ជិះ​វា​រយៈ​ពេល 10 នាទី​។
ហាងអ៊ុតសក់កូរ៉េមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បាទ អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ព្រោះវាខុសគ្នាខ្លាំង
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកមានវា យើងក៏ទៀងទាត់ដែរ។
អតិថិជនកូរ៉េ ឬជនជាតិអាស៊ី
មនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំនឹងមក នោះជាការត្រឹមត្រូវ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកច្រើន។
វានៅទីនោះទាំងអស់ឥឡូវនេះ
អា វាចប់ហើយ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ផងដែរ។
ព្រោះ​វាល​ស្រែ​កើត​ឡើង​បែប​នេះ។
ព្រោះវាតូចចង្អៀតបន្តិច
ម្សិលមិញ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ប្លែក​ពី​ពេល​យប់​ម្ដង​ទៀត។
អូ វាទាំងអស់នៅទីនេះ។ ពិត។
ខ្ញុំបានរៀនផ្លូវ ផ្លូវរបស់អ្នកទៅធ្វើការ
វានៅទីនោះទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅ, ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
មិនអីទេយើង
អ្នកត្រូវដើរបន្តិច។
ទេនៅទីនេះ
បាទ យប់ហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងម្តងទៀត
វាបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំបានឃើញវា អ្នកគ្រប់គ្រង វានៅទីនេះ អូ ជាន់លើ។
អូ ត្រូវហើយ វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ
អរុណសួស្តី អរុណសួស្តី
5 បង្ហាញ 5 tarzan
នាយកស្វាគមន៍
អូ ហាណា ស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់គ្រង
ឆារ៉ាន់
តាដា
អីយ៉ាស់ ក្លិនខ្លាំងថ្មី ចូលចិត្តអ្វី?
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
វាស្អាត ប៉ុន្តែវាពិតជាស្អាតមែន។
យើងនឹងរៀបចំពិធីបំភ្លឺ
ប្រៃ
បាទ វាភ្លឺ វាភ្លឺ
អូ
ភ្លឺ, ភ្លឺ, ភ្លឺ
មិនភ្លឺពេក
អា ម្សិលមិញ​មាន​ពពក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Wow យើងមកនៅពេលយប់
អូ អាកាសធាតុល្អជាងម្សិលមិញ
Wow ស្អាតណាស់
កាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
មានអារម្មណ៍ល្អ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះម្តងទៀត
វាច្បាស់ហើយស្អាត។ វាស្អាតណាស់។
ឥឡូវ​មើល​ជុំវិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បាទ យើងនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
Wow ស្អាតណាស់
ស្អាតណាស់
មានហាងកាត់សក់នៅខាងខ្ញុំ។
វានៅទីនោះផងដែរ។
ស្អែកក៏មានហាងសំលៀកបំពាក់ដែរ។
ខ្ញុំស្មានថានេះជាវិថីសម្រស់
មានហាងកែសម្ផស្សជាច្រើន។
សម្រាប់ពេលនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សូមរួបរួមគ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នា ជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
បាទបើក
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ទះដៃ។
វូ
អេ, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែដ៏ល្បីល្បាញមួយចំនួន។
ពិធីដាក់ឈ្មោះ
សូម ah ah ដាក់ឈ្មោះពិធីបាទ
ចា ឆាហុង ជាងកាត់សក់
អា អរគុណ
Honey Master សិល្បករតុបតែងមុខ
សូមថែរក្សា
សូមអរគុណ
បាទ
អូ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ពណ៌នីមួយៗនឹងធ្វើការងាររបស់វា។
យើងឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួលធ្វើការ
មានអាវផាយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ឥឡូវនេះ វិទ្យុមួយក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ចុចបូកឬដក
វាប្រហែលជាការកំណត់ឆានែល។
ប៉ុស្តិ៍លេខ 1
ប៉ុស្តិ៍របស់យើងគឺលេខ 1 ។ វាជាលេខ 1 ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំឮជាង
ខ្ញុំនឹងឃើញវា ហើយត្រលប់មកវិញ។
ហេ ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ។
មិនមានទេ។
អ្នកដែលធ្វើវាគ្រាន់តែធ្វើវាម្តង
មនុស្សតែម្តង
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍ហើយធ្វើវា។
យើងមានបញ្ហាពិបាកបំផុត។
កុំបារម្ភខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព បាទ
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
មិនអីទេថ្ងៃនេះ
អ្នកដឹកនាំដំបូង
ការតុបតែងមុខ
យើងធ្វើការងាររបស់យើង។
លោក Leo កំពុងចាប់ផ្តើម។ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព តស៊ូ ប្រយុទ្ធ
អូ រោមភ្នែកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ។ នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
បន្ទាត់នៃចលនាគឺខុសគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច
ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្សែ​ចលនា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្វិល។
ចូរ​យើង​កុំ​អត់ធ្មត់​ពេក
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
Leo ឃ្លាន
ភាពតានតឹងនេះគឺខ្លាំងពេក
វា​ទាប​អត់​ទេ វា​ល្អ​។
អត់​ទេ បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​ព្រឹក​ម៉េច?
លើកវាឡើង
អូនិងបន្តិច
ការតុបតែងមុខនោះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ
លោកយាយ នៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀត? 30 នាទី។
ខ្ញុំគិតថាវានៅដដែល បាទ។
អូ
អូ នេះ អា ដែល អ៊ូ អា ភ្ញាក់ផ្អើល អា
អា
5 5 កំប៉ុង 6 កំប៉ុង
6 ស្នាក់នៅទីនេះបន្តិច
សូមមេត្តា បាទ
មកមើលទាំងអស់គ្នា
នោះ​គ្រូ​ឆា​ហុង គ្រូ​ឆា​ហុង បាទ​ហេតុ​អ្វី?
មក មក អ្នកគ្រូ។
សុំត្រឹមម៉ាអេម
អាភ្ញៀវមកដល់ហើយ។ យើង
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងសើចនិងនិយាយ
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចាប់ផ្តើម
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រធានថ្នាក់
ហាហា
អា វាជាក្រុមរបស់យើង។
បាទ តោះទៅ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
តោះទៅ តោះទៅ
មានកន្លែងអង្គុយ សូមអរគុណ
អា
វាជាសំលៀកបំពាក់ដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។ វាពិតជាមើលទៅដូចសម្លៀកបំពាក់របស់ Patty ។ អ្នកស្អាតណាស់។ ព្រះអង្គម្ចាស់ទឹកកក។
សូមអរគុណ
ចូរ​បំបែក​បន្តិច​ម្តងៗ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅពេលនេះ
តាមធម្មជាតិ អូខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ។
Seeio 5 ហេហេហេហេ ស៊ីអ៊ីយ៉ូ
Lamina មិនអីទេ ខ្ញុំស្រលាញ់សក់របស់អ្នក។
5 សូមអរគុណ 5 ប្រហែលជា
ប្រហែល Axley ហាហា
គឺជាម៉ឺនុយ
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អូ
តើខ្ញុំអាចអូពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅល្អ។
អាច Arget ទៅ Lemon
ទឹកឃ្មុំក្រូចឆ្មា
Grill ah lemon grill ah lemon ទឹកឃ្មុំ
តែបៃតងអាច Arget To Son A Bungeobbang
Ok Good Job Ice
តើ​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់​អ្វី​ដែរ តែ​ក្រូចឆ្មា​?
តែទឹកឃ្មុំ
គាត់បានបញ្ជាទិញតែទឹកឃ្មុំក្រូចឆ្មា។
Ah, Nora, Nora is Howold now.
អូ ខ្ញុំអាយុម្ភៃពីរ
ម្ភៃពីរ
បាទ ស្អាតណាស់
អរគុណច្រើន
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អូ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអត់?
អូខេ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះយើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
ដូច្នេះ
តាមខ្ញុំ
មិនអីទេត្រជាក់
បាទទៅបន្ទប់ពិគ្រោះ
មានកន្លែងអង្គុយ សូមអរគុណ
ដូច្នេះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
អូន
ស្រឡាញ់
មាន
តាមពិតអ្នកគឺជា
អតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
អូពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជួយជាមួយនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា បាទ ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន
មានកិត្តិយសជាអ្នកដំបូង
អតិថិជន
សាមសិបនាទីមុន។
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេស
ព្រោះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមភាសាអង់គ្លេសម្តងទៀត
ការបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានបង្រៀនជាមួយលោកគ្រូដែរ។
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចចែកចាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តាមពិតភាសាគឺត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះពីទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវការប្រហែលមួយសប្តាហ៍ទៀត។
មាត់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបើក។
យើងមកភ្លាមៗនៅពេលយើងមក
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
គ្លីសេរីនសម្រាប់ស៊េរីអ្នកលេង
វានឹងមានប្រយោជន៍ក្នុងការបន្ថែម
ខ្ញុំគិតថា
ឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡា
ដូច្នេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានមកទីនេះបន្ទាប់ពីរៀន ប៉ុន្តែ
យ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងកន្សោមត្រឹមត្រូវ និងក្នុងលក្ខណៈរហ័ស។
យកនោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឌីស្កា​រ៉េប
អូ ដាក់ lobae ទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
Jeonghyuk ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិនអីទេដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើស? បាទ។
ហេ
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស
ហាហា ម៉េចក៏ធ្លាក់យ៉ាងនេះ?
ព្យាយាមបន្ថែមទឹកឃ្មុំបន្តិចនៅទីនេះ
បន្ថែមទឹកឃ្មុំ
បាទព្រោះអ្នកត្រូវបន្ថែមទឹកផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបន្ថែមទឹកផងដែរ។
បន្ថែមទឹកបន្តិចនិង
ក្រូចឆ្មានៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែ 30 វិនាទីនឹងធ្វើ។ អា
បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បើក​វា​ឬ​អត់។
អូមានមួយ។
មានពេលមួយដែលអ្នកដឹង
វាពិតជា
ឆ្ងាញ់​ពេល​ក្តៅ
វាក្តៅ
វាក្តៅត្រឹមត្រូវ។
វាក្តៅល្អណាស់
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់វាផ្អែម
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
គឺខ្លាំងណាស់
ជក់ចិត្តនឹងសម្រស់ k
បាទ បាទ
ខ្ញុំគិតថា
រឿងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនោះ។
វាជា
ផ្តោតលើការថែរក្សាស្បែកជាមុន
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
ខុសគ្នាខ្លាំងជាង
សម្រស់អាមេរិចនៅឯណា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអញ្ចឹង
ផ្តោតលើដូច
បិទបាំង
ជំនួសឱ្យការជួសជុលនិងបញ្ហា
អ្នកដឹងពីការតុបតែងមុខ
និងចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
វាដូចជាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ស្រទាប់ខ្លាំងណាស់ដូចជា
ដូចជា contouring ខ្លាំង
ពិត​ជា​មែន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញ
k សម្រស់តែងតែចូលចិត្ត
ពិតជាធ្វើបានល្អ
ជាមួយនឹងស្បែកភ្លឺថ្លា
នោះគឺជារឿងសំខាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកដឹង
បាទ
មិនអីទេ
អូ សំណួរបន្ទាប់គឺ
កែសម្ផស្ស
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ដូច​ជា​
glam ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច glamous
អស្ចារ្យ
បាទដូចជាមួយ។
ហូលីវូដបុរាណ
អូប្រភេទនៃរូបរាងនោះបាទ
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃរូបរាងអូ
នោះជាច្រើនទៀត
សូម្បីតែល្អណាស់ អរគុណ
ដូចជាខ្ញុំស្រឡាញ់
ម៉ាដូណា បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា អូ
ម៉ាដូណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់ពេល
អូហូ
អ្នកអាចមើលឃើញដូចជាសក់របស់ខ្ញុំ
ប្រភេទ បាទ
បំផុសគំនិតដោយនាង
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ម៉ាដូណា បំផុសគំនិតថ្ងៃនេះ
សម្រាប់រូបរាងរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់​នូវ​អារម្មណ៍​ហូលីវូដ​ចាស់​នោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅ បាទ
ខ្ញុំឈ្មោះ ណូរ៉ា ខ្ញុំអាយុ២២ឆ្នាំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកហាងកែសម្ផស្ស
កំពុងស្វែងរកភាពអស្ចារ្យណាស់។
មើល
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើកំណែអ្វីដែលនឹងក្លាយជា
ដូចជានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃ k ភាពស្រស់ស្អាត
ដូចជាភាពអស្ចារ្យចាស់
ធៀបនឹងវិធីរបស់អាមេរិក
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​កែ​លម្អ​ពិត​ប្រាកដ
បាទ
អាហារ
រ៉ូបសូម
សូមអរគុណ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពទាក់ទាញខ្លាំង។
សូមធ្វើឱ្យខុនដូកាន់តែភ្លឺបន្តិច។ បំភ្លឺវាឡើង។
ហើយនៅក្នុងថ្ងៃចាស់
ទោះ​ធ្វើ​ក៏​ធ្វើ​តាម​ស្ទីល ម៉ាដូណា
សូមធ្វើវា
នៅក្នុងរចនាប័ទ្មតុក្កតា
យ៉ាងអស្ចារ្យ
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើវា។
ការបញ្ចប់ពន្លឺ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើវា ហើយបាទ
និងទារកពណ៌ផ្កាឈូក
ដោយសារវាជាសម្លៀកបំពាក់ វាជាពណ៌ដែលត្រូវនឹងវា។
បាទ អ្នកក៏អាចផ្គូផ្គងបបូរមាត់ផងដែរ។
យល់ព្រម បាទ មើលទៅដូចនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាភ្លឺ
ពិសេសមកនេះ
អ៊ុំមិនអីទេ។
លាបគ្រឿងសម្អាងខ្លះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាភ្លឺទេ?
អូ បន្តមើលមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
អូ បិទបាំង Wenness។
អ៊ុំ
សម្បូរ
ជាមួយនឹងភាពអស្ចារ្យ
តើការតុបតែងមុខថោកគឺជាអ្វី?
ភាពជាស្ត្រីផងដែរ។
វាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
បាទ ត្រូវហើយ នោះជាអារម្មណ៍។ បាទ ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​រោម​ភ្នែក​បាន​ខ្លះ​ដែរ។
ក្មេងប្រុស ខ្ញុំពិតជាមានសក់តិចតួច
វាប្រែជាពណ៌សដោយសារតែ
ការ​ដាក់​ស្រមោល​គឺ​ច្រើន​បន្តិច​បន្ទាប់​ពី​មើល​ការ​តុបតែង​ខ្លួន​របស់ Maduna។
និងម៉ាដូណា
តើអ្នកចង់ cosplay ទេ?
ឬ ម៉ាដូណា
បង្កើតផ្នែកពិសេសនោះ។
មានអារម្មណ៍
តើអ្នកចង់ដឹកនាំវាឥឡូវនេះទេ?
នោះសំខាន់ណាស់មែនទេ?
មានពេលខ្លះវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​មែន
ខ្ញុំនៅតែចូល
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរវា។
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា idol ពីដំបូង។
វានឹងមិនពិបាកទេ។
ពេលកំពុងធ្វើនេះ ស្រាប់តែ
ហូលីវូដបុរាណ
ធ្វើវាតាមស្ទីលម៉ាដូណា
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាខ្មាសអៀនណាស់។
វាពិបាកណាស់។
វា​ជា​រចនាប័ទ្ម​មួយ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ព្យាយាម​ច្រើន​ទេ។
សួស្តី
6 វត្តមាន
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ បាទ
ចម្រៀង ឆ្លាត បាទ
ប្អូនប្រុស ខ្ញុំយល់ហើយ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ រីករាយដែលបានជួបអ្នក សូមស្វាគមន៍
បាទ ទេ
ជំនួសឱ្យការលេង, លេង, លេង
ដាល់ហ្គោណា
Bungeobbang Dalgona Dalgona
ខ្ញុំនឹងអង្គុយយ៉ាងស្រួល។
គិតថាវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីម្តងទៀត
ខានឃើញយូរហើយ បាទ
នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ
អូ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាស្បែកជាមុនសិន
នេះគឺជាសេរ៉ូម
ខ្ញុំគិតថាដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
ដូចជាពិត
គ្របដណ្តប់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងជាតិសំណើម
វាចូលចិត្ត
ស្បែករបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែដូចជារលាក
ដូចជាវាមានអារម្មណ៍តឹងតែងណាស់។
បាទ ហើយខ្ញុំប្រហែលជាបង្កើត
មិនអីទេ
ប្រេងដែលខ្ញុំក៏មានដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបំភ្លឺ
បាទបំភ្លឺ
ហើយបំបាត់ស្នាមក្រហម
អ្នកកែ
តុបតែងមុខម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើវាដំបូង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញវា?
អ្វីមួយដូចនេះ
ការតុបតែងមុខដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
អ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង
ដូចជា
ភ្លឺ បាទ
និងស្បែកស្រអាប់
បាទ បាទ បាទ
ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាល្អបំផុត
ល្អនៅខាងស្ដាំនោះ។
ខ្ញុំមានវារួចហើយ
សូម្បីតែពីការថែរក្សាស្បែក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ដល់ពេលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមក
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ជំរាបសួរ សួស្តីរីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាជំនួយការនៅទីនេះ អូ សួស្តី
សួស្តី សូមអរគុណ។ ឥឡូវនេះ តើយើងនឹងចូលរួមនៅទីនេះទេ? បាទ។
អូ តោះនិយាយសួស្តី
យើងត្រូវនិយាយថាជំរាបសួរមិនអីទេបីទល់នឹងមួយ។
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍មកកាន់ពេលនេះ
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណា
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
kourtney បាទ kourtney ស្រឡាញ់
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះតើយើងគួរហៅអ្វី
អ្នកចូលចិត្ត kourtney មែន
វាល្អមិនអីទេ។
អ្នក
ពួកយើងមានមុខម្ហូបដូចភេសជ្ជៈតិចតួចណាស់ អូ
ឡាតេទឹកដោះគោចេកនេះ។
បាទវាស្តាប់ទៅវាហាក់ដូចជា
ហេឡាតេ
វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងធ្វើវា
yakwa yingboga ល្បីល្បាញណាស់។
អាហារសម្រន់ បាទ
ខ្ញុំកំពុងមើលទាំងពីរនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានពីរទេ ប៉ុន្តែចូលចិត្ត
គ្រាន់តែពីរមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនេះ
និងមួយនេះ
អ្នកអាចសាកល្បង អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
ពេញលេញនៃនេះ។
아 그리고 뚱바라떼 뚱바라떼 아주
뚱바라까 잘 나가네요
ពន្លឺនៅក្រោមខ្ញុំស្រឡាញ់ពន្លឺ
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងធ្វើដូច
មុខធម្មជាតិ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលចិត្តដាក់តិចតួច
ភ្លឺដូចនៅកណ្តាល
នៅជ្រុងបាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំចូលចិត្តខាងក្រោម
하이 하우
알 6 하이 아임 굿 아임 박민영 에스 마이 매니저 매니저 헤어
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំគឺ Courtney
យើងអាចទៅបាន។
មិនអីទេ បាទ ខ្ញុំគួរតែ
មិនអីទេ បាទ
ប្រាកដជាត្រូវការគ្រឿងសម្អាងខ្លះ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដូចជា
មើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់
អេ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ
អរគុណ អរគុណ
이게가만히
5나이스 으흠
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ធ្វើដូចនេះ ក
ការតុបតែងរចនាប័ទ្មករណីមុនគ្មាន
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកទីមួយ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបាន
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
ធ្វើដូចជាការតុបតែងមុខឬអ្វីទាំងអស់។
ការតុបតែងមុខ uh huh
ដូច្នេះអ្នកមិនមានផលិតផល k ទេ។
ដូចខ្ញុំគិតដោយសេរី
គឺជាសម្រស់ k
និងជាពេទ្យ
អូ ហ៊ឺ ខេ សម្រស់ផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានរឿងខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការតុបតែងមុខទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរបស់របរថែរក្សាស្បែក
មិនអីទេ បាទ
បាទ នាងរំភើបណាស់។
ដោយសារតែអ្នកដឹងថានាងអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
នាងល្បីខ្លាំងណាស់
សិល្បករនៅកូរ៉េ
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកដូច
ថ្មីដូចជា stylist ឬអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកដឹង
បណ្តាលឱ្យនៅពេលដែលអ្នករកឃើញល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលចិត្តបន្ត
មិនអីទេ
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
សម្រាប់យប់នេះ។
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមក
ដើម្បីនៅទីនេះយើងនឹងទៅដូច
បាទយើងនឹងទៅផឹក
និងបរិភោគ
មានពិធីជប់លៀង
ស្ទីលបែបណា
តើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ glam បាទ
វាមិនដូច super glam ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែអាចធ្វើ glam
មិនអីទេខ្ញុំឃើញ
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការតុបតែងមុខ
បាទ វានឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
បាទ
មិនអីទេ
ខ្ញុំឈ្មោះ Courtney ខ្ញុំ
អាយុម្ភៃប្រាំបួនឆ្នាំ
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
សម្រាប់ប្រហែល
ពីរឆ្នាំកន្លះឥឡូវនេះ
វាតែងតែមាន
ភោជនីយដ្ឋានថ្មី។
វាតែងតែមានរបារថ្មី។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
តែងតែ​ដូច​ជា​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
តោះធ្វើអញ្ចឹង
ដូច្នេះវាជាការសប្បាយអំពីទីក្រុងញូវយ៉ក
ខ្ញុំប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំបានប្រើ
ផលិតផលថែរក្សាសម្រស់
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រភេទបន្តិចទៀត។
កម្រិតខ្ពស់
ជាងចូលចិត្ត
វប្បធម៌សម្រស់អាមេរិក
មិនអីទេ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន
ពីទីបញ្ចប់, អេ, ពីទីបញ្ចប់
ហើយខាងនេះមែនទេ?
ដោយ​សារ​តែ​លក្ខណៈ​នៃ​ការ​ងារ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​វា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ហាង ប៉ុន្តែ​មួយ​នេះ​បន្តិច
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាបានសាកល្បងវា, នេះគឺ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​តំបន់​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
អូ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ zig zag
៥ ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​វា។
ចុចយ៉ាងតឹងរ៉ឹងហើយដោះលែង
បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំទៅហាងដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហាត់រាល់ពេលដែលខ្ញុំដូចជា Spartan ម្តង ឬពីរដង។
នៅក្នុងវិធីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ។
អា
Courtney
អូបុរសព្រិល
អ្នកត្រូវតែស្លៀករ៉ូប
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។ អូ ធ្វើសក់របស់អ្នក ហើយពាក់រ៉ូបរាង។ បាទ ហាសហា ៤
សម្រាក
កុំទុកវាចោល ហាសហា
មិនអីទេ។
អរគុណ ហាហា
여기
잠그고 그렇지 개
បាទ
សុំទោសបាទ
ខ្ញុំនឹងអង្គុយកៅអីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ សម្រាកបន្តិចទៅ
មិនអីទេ
알겠어 케이
예 대신 블랭킷 អស្ចារ្យ និង 안 돼
នៅទីនេះ
បិទភ្នែក អូខេ
នេះគឺដើម្បីការពារភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ
ល្អឥតខ្ចោះ បាទគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
មិនអីទេខ្ញុំប្រាកដ
នេះ​នឹង​ល្អ​ទាំង​ស្រុង
បាទ
តើសីតុណ្ហភាពយ៉ាងម៉េច
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅបានបន្តិច
កក់ក្តៅប្រសិនបើអ្នកចង់
អូមិនអីទេ។
មិនក្តៅពេក
ចុះរឿងនេះ បាទ អូខេ អីយ៉ា
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកមិនមានទេ។
jet lag ណា
នោះជាការពិតមិនអាក្រក់ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតថាវានឹងមាន
ទេខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង
អ្នកត្រូវសាកល្បងវានៅថ្ងៃណាមួយ។
មើល​ទៅ​បុក​ត្រចៀក។
ខ្ញុំមានត្រចៀក។ បាទ ខ្ញុំមានត្រចៀក។
កុំអោយរឿងនេះចូលត្រចៀកអ្នក។ បាទ។
បាទ ប្រសិនបើទឹកចូលត្រចៀក
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមិនអីទេ?
អាបើចូល ហាហា បើចូល
ពេល​ទៅ​ណា​ក៏​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ដកចេញប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំ
ត្រូវតែរំលឹកខ្ញុំពីអ្វីដែលបង្ហាញ
អ្នកនៅលើ
នៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលវាបាន
ខ្ញុំអៀនណាស់។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស
សាប៊ូកក់សក់ស្អាតណាស់ ហាហា
ដោយសារតែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ម៉ាស្សាក្បាលបន្តិច
ផងដែរនោះគឺល្អណាស់
ជាធម្មតាពួកគេមិនមានទេ។
ធ្វើដូចនោះ។
សក់អាមេរិច
សាឡន ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់
តើវាយ៉ាងម៉េចហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
ល្អណាស់ អរគុណ
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
មិនអីទេ សម្រាក រង់ចាំ
តើសាប៊ូកក់សក់របស់អ្នកល្អយ៉ាងណាដែរ សូមអរគុណ
ល្អណាស់ អរគុណ បាទ
វាមិនអីទេបាទ
មិនអីទេ
អ៊ុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាសក់របស់ខ្ញុំទេ។
យូរល្មម
ប៉ុន្តែដូចជាប្រហែលជាអ្វីមួយ
បែបនេះ ah
ឬ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ah អ្នកដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្វីមួយដូចនេះ
អា
ឬ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ah អ្នកដឹងទេ។
បាទ / ចាសតើអ្នកចង់ពង្រីកបាទ / ចាស
បន្ទុះកប្បាស
បាទ បន្តិច
បាទខ្ញុំគិត
នោះនឹងជាការសប្បាយ
ដើម្បីធ្វើ Bang ខ្លះ
អ្នកបានគ្របដណ្តប់របស់អ្នក។
ក្បាលចំហៀង
វាជាគំនិតល្អមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅវា។
យល់ព្រម បាទ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ យល់ព្រម បាទ
ហើយវិជ្ជមានខ្ញុំធ្វើកាត
មិនអីទេ ហើយបន្ទាប់មកបន្តិច
រលកបាទ ហើយបន្ទាប់មកនៅក្បែរ
ទៅការតុបតែងមុខ
មិនអីទេ បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដូចជា
ព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពី
បន្ទុះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តមិនដែល
ចេញមក
របៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេចេញមក
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
bangs ដើម្បីចូលចិត្តគម្រប
ភាគច្រើននៃថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
ពេលខ្លះ
bangs អាចអាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជា
ដូចជាគេចចេញពីវាបន្តិច
អូអរគុណ
អ្នកបានហើយ។
វាជានំដែលឆ្ងាញ់ណាស់។
បាទ
ទាំងនេះពិតជាមើលទៅល្អណាស់
ល្អណាស់ អូយ ល្អណាស់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលបាន bangs
ដោយសារតែថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
ប្រភេទធំ
អ្នកពិតជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​ជា​វា​
ធំជាងនេះទេ
សូមអរគុណ
ព្រោះតាំងពី
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
ការផ្តល់
ចូលចិត្តពេញអ៊ីនធឺណិត
នៅលើវេទិកាមួយ។
응 잠시만요
어 벌써 달라졌는데 하하하하
មិនអីទេ អរគុណ
wow ឡូយណាស់
កម្រិតសំឡេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រឡប់​មក​ផាត់​មុខ​វិញ​ហើយ បាទ មិន​អី​ទេ។
អរគុណ បាទ
ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់ bangs no
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក សូមអរគុណ
អ្នកមានរោមភ្នែកវែងរួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែវែង និងក្រាស់
សូមក្រឡេកមើលចុះ សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលមានវាទេ។
ដូចជារួចរាល់
ដូចជារោមភ្នែកពេញរបស់ខ្ញុំនិង
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងបែបនេះ
ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅធម្មជាតិប៉ុន្តែ
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្អាតណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ជំនាញនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ខ្ញុំដូចជា
តើអ្នកស្គាល់ជំនាញនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ខ្ញុំដូចជា
ខ្ញុំដូចជាមិនអីទេ បាទមិនអីទេ។
វាកំពុង curling របស់អ្នក។
រោមភ្នែក
មើលចុះកុំភ័យខ្លាច
កុំភ័យខ្លាច
វាធ្វើឱ្យរោមភ្នែករបស់អ្នកកាន់តែកោង
ដូចនេះ
អូ វ៉ាវ បាទ
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពខុសប្លែកគ្នានៃការផ្លាស់ប្តូរ
នោះពិតជាឡូយណាស់។
វាជាជំនាញរបស់កូរ៉េ
ជំនាញផាត់មុខកូរ៉េ
ឈឺណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនដែលគិតនោះទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះមិនអីទេ។
줌
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាបែបនេះ
ចូលចិត្ត
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលចូលចិត្តនោះទេ។
ជនជាតិអាមេរិកចូលចិត្ត
វណ្ឌវង្កមើលទៅដូចជាវា។
ច្បាស់ជាពណ៌ទឹកក្រូចច្រើន។
និងដូចជាពណ៌ត្នោត
ពណ៌​នេះ​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ពណ៌​ស្រមោល​ចម្លែក​មែន​ទែន
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
នេះជិតចប់ហើយ បាទ
បាទ បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌បបូរមាត់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចតុក្កតា
អស្ចារ្យ
សក់ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ បាទ
សម្លៀកបំពាក់ និងសក់ បាទ
វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
រួចរាល់
បន្ទាប់ បាទ Inamine យល់ព្រម
អ្នកកំពុងចាកចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​បាទ
តោះទៅ
វូ
៥ ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកហាងកែសម្ផស្ស
កំពុងស្វែងរកភាពអស្ចារ្យណាស់។
មើលហូលីវូដចាស់
ម៉ាដូណា ប្រភេទនៃអារម្មណ៍
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើកំណែអ្វីដែលនឹងក្លាយជា
ដូចជានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃ k ភាពស្រស់ស្អាត
អាយ.ស៊ី
បើក 6 ទឹកកកតាមខ្ញុំ
ដៃរបស់អ្នកគ្រាន់តែទះដៃរបស់អ្នក
កុំទះដៃគ្រាន់តែទះដៃ
ទះដៃ
ទះដៃរបស់អ្នកដើម្បីវាយ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
ស្រស់នៅនឹងកន្លែង
គ្រាន់តែទះដៃរបស់អ្នក
វាគឺចង់ដកចេញដូចជា
បន្ទាត់បបូរមាត់
បាទបន្ទាត់បបូរមាត់
ហើយយើងបង្កើតបន្ទាត់បបូរមាត់ម្តងទៀត
អូ នោះហើយជាច្រើនទៀត
វាមើលទៅធម្មជាតិជាង
កាវរលោងដូច្នេះវាមានវាយនភាព
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រឿង​បុរាណ​នោះ។
ភាពទាក់ទាញដែលមិត្តម្នាក់នេះមាន
បុរាណប៉ុន្តែចម្រុះ
មានអារម្មណ៍គួរឲ្យស្រលាញ់បន្តិច
មានអារម្មណ៍ថាត្រគាកបន្តិច
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្មីមួយ
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា​នោះ​គឺ​ជា
បច្ចេកទេស
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ហើយបន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកបានឃើញ
តាមព្យញ្ជនៈ
មើលទៅដូចជា
ខុសគ្នាដូច
ខ្ញុំស្រលាញ់វា ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នោះពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់
កាបូបស្អាតៗ អរគុណ
អ្នកដូចជាតារាហូលីវូដ អូព្រះជាម្ចាស់ស្អាត
អូព្រះជាម្ចាស់ស្អាត
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដើម្បីញ៉ាំ
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅញ៉ាំអាហារជាមួយរូបរាងថ្មីរបស់ខ្ញុំ
너무 아름답다 그쵸
អ្នកកំពុងភ្លឺ
អរគុណ អរគុណ
ខ្ញុំគិតថារោមភ្នែករបស់នាង
ពិត អូ បាទ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់
ភ្នែករបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹង
អរគុណ អរគុណ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចងចាំ
យូរហើយ អរគុណ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ បាទ
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្រឡាញ់ភេសជ្ជៈល្អណាស់
អរគុណច្រើន
បាទ អរគុណ
អូខេ លាហើយ មានរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
와
근데 진짜 정신이 없긴하다 뭔가
이제또 손님들이 오실 예정이야
자 뭐 필요하신 거 없으시죠 네 네
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
아
아 우리 세 번째 손님이잖아 예스 6
៦ 메리케이드 레이트 ៦
6 메리케이드 레이트 5마이 갓 សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស សុខសប្បាយទេ សុខសប្បាយជាទេ អ្នកឈ្មោះអ្វី
ខ្ញុំឈ្មោះ minyoung park oh minyoung park ជាអ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំគ្រាន់តែមានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះមិនអីទេ។
예
អ្នកគឺជា CEO បាទ
អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
wow នេះជារបស់អ្នក។
ហាងនេះគឺជារឿងធំ
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីរឿងនេះ
អំពីយុវជនទាំងអស់។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គេង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
គាត់គឺដូចជានៅលើគ្រែរបស់នាង
គេង​ឥឡូវ​នេះ​ព្រះ​អើយ
គាត់តូចណាស់។
ទោះបីជានាងធំណាស់។
នាងអាចដើរបាន នាងអាចដើរបាន។
នាងអាចដើរបាន។
បាទនាងដើរ
បាទ នាងធំ
Goldie គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ក្មេងស្រីមាស ក្មេងស្រីមាស
បាទ Goldie នាងស្រលាញ់ប៉ារបស់នាង
ពីរ ពីរ បាទ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្កួត
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
សប្បាយណាស់បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ
ខ្ញុំជាម្តាយដែលហត់នឿយខ្លាំងណាស់
ការតុបតែងមុខណាមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តធ្វើការ
ម៉ោងពិតជាយូរណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែមានកូន
បួនខែមុនដូច្នេះ
ដែលជា
ខ្ញុំបានដូច
ប្រភេទនៅក្នុងលេណដ្ឋាន
បន្តិច
ដូចជាមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
បាទខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
ដូចបន្តិច
គ្រប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
កំពុងឆ្ពោះទៅរកពួកគេ។
និង
ខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបប្រាំបីឆ្នាំ
ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបប្រាំបួនឆ្នាំ
ខ្ញុំអាយុសាមសិបប្រាំបួន
ស្បែករបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ
អ្នកគឺជាតារា K ខ្ញុំនិយាយលេង
បាទ ខ្ញុំជាតារាសម្ដែង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
wow ក្តាមបរិសុទ្ធ
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចអ្នក។
អូពិតជា
អូនេះគឺផ្អែមណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដូចជាពន្លឺ
អ្វីមួយដែលចូលចិត្តជំរុញវា។
រុញពន្លឺទៅមុខ បាទ
និងធ្វើឱ្យវាមានសុខភាពល្អ
ឬពន្លឺកាន់តែច្រើន
មានសុខភាពល្អ នឿយហត់តិច
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Leo
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ បាទ បាទ
ឥឡូវនេះ ម៉ារី ខេ
ដើមឡើយខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានកូនទីពីរទៀតផង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ស្បែកនិងសក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
វា​ខូច​ទាំង​អស់។ បាទ។
ដូចតារា K
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់ធម្មជាតិបន្តិច
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
Hotple សូមអរគុណ
2 នាទីដំបូងជាការពិត
តាំងពីអ្នកមកទីនេះដើម្បីតុបតែងមុខ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​ភាព​នឿយហត់​នេះ​នៅ​លើ​មុខ​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះថែរក្សាខ្លួនខ្ញុំ
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានពេលទេ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​វា​
គាត់មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅពេលនោះ។
តើនោះនឹងនៅពេលណា?
វានឹងរីករាយក្នុងការតុបតែងវាមួយរយៈ
មានពេលមួយ ដូច្នេះបន្តិចទៀត។
នៅក្មេងហើយបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតុបតែងបែបនោះដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
អូខេ តោះ ថែរក្សាស្បែក
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
បាទខ្ញុំគិតថាស្បែករបស់អ្នកក្តៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នក។
ឡូយជាង
វាជួយអ្នក។
ការតុបតែងមុខមានរយៈពេលយូរ
បន្ទះនេះជួយស្បែករបស់អ្នក។
ត្រជាក់
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
ជាងផាត់មុខនៅកូរ៉េ អូ
ឈប់ទេ។
ខ្ញុំជា youtuber
អ្នកគឺជា
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
បាទខ្ញុំ
youtuber និងអ្នកផាត់មុខ
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ
wow បាទ
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
តាមដានអ្នកនៅលើ YouTube
នាងពិតជាល្បីនៅប្រទេសកូរ៉េមែន
នាងពិតជាល្បីល្បាញ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងនិយាយលេង
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
ដើរលេងជាមួយដូចកូរ៉េទាំងអស់។
តារាល្បីគ្រប់ពេល
បាទស្ទើរតែ
នោះជាជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នោះជាជីវិតដ៏ស្រស់បំព្រង
ប៉ុន្តែមានកូន
ជីវិតពិតជាឡូយណាស់ដែលអ្នកដឹង
បាទ​វា​ឡូយ​ណាស់​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
វាសប្បាយណាស់។
ហើយតោះធ្វើការតុបតែងភ្នែក
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បាន glam ពេញលេញ
ឬស្រស់ស្អាតនេះ។
រូបរាងធម្មជាតិ
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា ខ្ញុំគិតថា
សិទ្ធិធម្មជាតិ
ឬតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ធម្មជាតិ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
បាទ ប៉ុន្តែបន្តិច
ចំណុច glam
បាទវានឹងល្អ។
ដូចជាមិន glam ពេក
ប៉ុន្តែ​បាទ​វា​ជា​ពន្លឺ​ធម្មជាតិ
បាទ ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិត
មិនអីទេ
ពណ៌អ្វី
តើអ្នកចូលចិត្តប្រើជាធម្មតាទេ?
ស្រមោល
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនប្រើទេ។
eyeshadow ខ្លាំងណាស់
ពិតជាមែន
ពិតជា
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនប្រើ eyeshadow ទេ។
ដោយសារតែ
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានប្រើពណ៌លឿង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង
ពណ៌ផ្កាឈូក
ពណ៌ផ្កាឈូកដូចនៅក្នុងបាទ
ដូច្នេះ បាទ
ប្រហែលជាខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការលុបស្រមោលរបស់អ្នក។
ហើយវាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាពណ៌ត្នោត
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បាទ ប៉ុន្តែផ្កាកុលាប
នឹងមិនអីទេ។
នឹងកាន់តែប្រសើរ
뭔가 글램
하다고 했을 때 되게
외국인들 브라운 브라운
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាមិនមែនពណ៌ទឹកក្រូចត្នោតទេ វាមានពណ៌ផ្កាឈូក
មិន​មែន​ពណ៌​ត្នោត​ទេ គ្រាន់​តែ​ត្នោត
គាត់ពិតជាចូលចិត្តពណ៌ត្នោត។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុ
ជាជាងអ្នករើសតែ និងពណ៌
រស់រវើក
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតមួយ។
ឥឡូវនេះវាមានពណ៌ផ្កាឈូក
ពណ៌ផ្កាឈូកមិនក្មេងពេក
ក្នុងកម្រិតខ្លះ
ខណៈពេលដែលមានភាពចាស់ទុំផងដែរ។
Rose គឺរស់រវើកណាស់។
អូ ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ
អ្នកដែលនៅទីនោះ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
ដូច្នេះវាជាផ្កាកុលាប
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបន្ថែមវានៅក្នុងពណ៌ផ្កាឈូក។
បាទ
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅ
អស្ចារ្យ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើដូចអ្នក។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្មេងម្តងទៀត
បាទយើងតែងតែធ្វើវា
ផ្កាកុលាប
ពណ៌ផ្កាឈូក បាទ
វាមើលទៅស្រី ទោះបីជាធ្វើវាក៏ដោយ។
បាទ
វាមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ប្តីរបស់អ្នកនឹងដូច
wow បាទ
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបមនុស្សថ្មី បាទខ្ញុំ
ណាត់ជួប
កំណែថ្មី និងកែលម្អរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធហត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
ហេ អាហារសម្រន់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់ល្អណាស់
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមាន ខ្ញុំកំពុងមាន
ហើយនេះហៅថាអ្វី
មួយនេះ
អូអ្នកចង់នៅទីនេះជាភាសាកូរ៉េ
Kim Kim bu Ju bu beu
G.A.K. គ្នា
Kim Joo គូសបញ្ជាក់
Kim Bugak Kim Ju Bugak
ឧទាហរណ៍ Kimbugak
Kim bugak បាទ Kim bugak
បាទ តើខ្ញុំអាចធ្វើសក់ជាមួយគ្នាបានទេ? បាទ។
Kimbugak
អ៊ុំ
តើអ្នកមានស្ទីលបែបណា?
ស្រឡូន​ស្រឡូន
អស្ចារ្យ
MIIS Q គ្រូ IU Jingdo គ្រូខ្លះ
Iyujingdo គ្រូខ្លះ
បាទ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
បាទ តោះ ធ្វើអី បាទ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃពិសេសណាស់។
wow បាទ
វាល្បីល្បាញណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយ
អស្ចារ្យ
វាជាអ្វីមួយ បាទ
My Hair 5 ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហាហា ជួយរឿងពណ៌ ៥
អីយ៉ាស់
សក់ខ្ញុំពិតជាដូចគ្នាមែន ហាសហា
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយថាអ្វីៗមានពណ៌
ខ្ញុំនៅទីនោះ
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន
នេះគឺដូចជាចាស់
មិនថែរក្សា
សក់ឥឡូវខ្ញុំមានហើយ។
សក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ដូចជាជ្រុះ
វាក៏ឆ្កួតដែរ។
រឿងឆ្កួត ៗ កើតឡើង
ពេលអ្នកមានកូន
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែនាងមិនមានបរិមាណច្រើនទេ។
ហើយដូច្នេះដូចនេះ
ជាមួយនឹងក្បាលខ្សោយ
អ្នកគ្រាន់តែមានពេលល្អ។
គួរឱ្យទាក់ទាញបន្តិច
សក់តាមរបៀបប្រណិត
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង
តើអ្នកទៅណា
អូ ហា ហា ហា ហា អា អេ
អូខេ យឺត ៥
ស
ស្អាត
Wow ពិតជាអស្ចារ្យមែន
សួស្តី
សួស្តី សួស្តី
អរុណសួស្តី ផាត់មុខ Sun wow
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ បាទ
សួស្តី
អូ
មានច្រើនណាស់។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ Irene មិនអីទេ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកទទួលបានទេ?
ធ្មេញមុខរបស់ខ្ញុំ អស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់គឺស្អាតណាស់។
តើពួកគេ
បាទ ម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាង
គាត់នឹង
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ
បាទខ្ញុំនៅតែមានមួយចំនួន
មួយចំនួននៃ
ផ្លែបឺរ
របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបន្តិច
ទុកអាហារខ្លះ
ថ្ពាល់ទឹកឃ្មុំ
ថ្ពាល់ថ្ពាល់
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
អ្នកពិតជាសោកសៅខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
ម៉ាក់គឺស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលស្រស់ស្អាត
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំអាចស្រមៃថាអ្នកខ្លាំងណាស់
ស្រស់ស្អាត
បាទ ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាឬអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹក
ប៉ាស្តា
និងទឹកផ្លែប៉ោម បាទមិនអីទេអ៊ុំ
pasta និងទឹកផ្លែប៉ោម
បាទ មិនអីទេ អ៊ុំ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណច្រើន។
មិនអីទេ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Goldie
ហ្គោលឌី
តើ Goldie Goldie នោះជាអ្វី?
តើនោះនៅឯណា
តើការសង្កត់សំឡេងនោះមកពីណា
អ្នកចង់សាកល្បងនេះ អូ
ទាំងនោះក្តៅណាស់។
វាល្អណាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹក
ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹក
វាល្អណាស់
អ្នកចង់សាកល្បង
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​បន្តិច
ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹក
ទឹកផ្លែប៉ោម
ខ្ញុំផលិតខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំប៉ាស្តា
និងនំខេកមិនអីទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើតាមវាទេឥឡូវនេះ
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែញ៉ាំខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំ
និយាយអរគុណ
អរគុណបាទ
អូជំរាបសួរ
សួស្តី
ជំរាបសួរ Mary Kate បាទ
នេះគឺជា Goldie បាទ សួស្តី
ម៉ារីខេត
Mary Kate នោះ​គឺ Mary Kate
Mary Kate នាង
បានទិញការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ភ្ញាក់ផ្អើលព្រះរបស់ខ្ញុំ បាទរង់ចាំ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ាក់នៅឯណា
ដែលជិតរួចរាល់ហើយ។
គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
បាទ បាទ នាង
និយាយច្រើនបាទ ខ្ញុំបានឱ្យនាង
ខ្ញុំបានឱ្យទឹកដោះគោជូររបស់នាង
បាទ ប៉ុន្តែនាងនិយាយដូច
ខ្ញុំបានផឹកទឹកផ្លែប៉ោម
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
អូខេ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំបានញ៉ាំប៉ាស្តា
ហាហាហានិយាយថាខ្ញុំញ៉ាំប៉ាស្តា
ហើយខ្ញុំផឹកទឹកផ្លែប៉ោម
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ អូ
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ការ​គ្រប​ដណ្តប់​យ៉ាង​ច្បាស់
ការតុបតែងមុខមើលទៅ
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម
តើអ្នកបានលឺទេ?
សំណួរជាភាសាកូរ៉េ
បាទ
ហើយ​ជា​គ្រឹះ​នោះ mmhmm
ដោយសារតែវាមានកញ្ចក់
បាទ បាទ ហើយបន្ទាប់មក ហត់
ងាយស្រួល បាទ និងគ្រឹះ
បាទអស្ចារ្យណាស់។
មុនពេលប្រើ
បាទ អ្នកអាចចុចនៅទីនេះ
បាទ បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកទីមួយ
មានតែផ្នែកមួយដែលខ្ញុំស្រវឹង។
ការកែតម្រូវ តើអ្វីជាការកែតម្រូវ?
នេះជាផ្នែកមួយ។
ពណ៌ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាមួយចំនួន
ការកែតម្រូវ
នេះគឺជាដំណាក់កាលដែលវាដើរតួ។
ខ្ញុំ​ក៏​ពី​ដើម​ដែរ។
មានអ្វីមួយដូចនេះ
ចំណុចងងឹតម្តង
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់បិទបាំងវា។
បន្ទាប់មក
មិនអីទេអ្នកអាចប្រើ
អូនៅលើតំបន់ភ្នែករបស់អ្នក បាទនិងអស្ចារ្យ
ការគ្របដណ្តប់គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅល្អណាស់ wow
ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅច្រមុះក្រហមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការគ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
នៅលើថ្ពាល់របស់អ្នក។
wow លើកលែងតែ
មានតែតំបន់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះដែលល្អឥតខ្ចោះ
បាទ វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​បាន​មែន
អស្ចារ្យណាស់ ដែលអស្ចារ្យដំបូង
ព្យាយាម
យើងត្រូវតែគ្របដណ្តប់
បន្ទាត់ខាងក្រោយភ្នែក
បាទ
ដូចនេះ
បែបនោះ បែបនោះ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់សូមអរគុណ
ហើយបន្ទាប់មកមើលទៅស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្នក
ញ័រ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ប្រើផលិតផលមួយចំនួនដែលមាន
k សម្រស់​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​
តែងតែមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រភេទបន្តិចទៀត។
កម្រិតខ្ពស់
ជាងចូលចិត្ត
វប្បធម៌សម្រស់អាមេរិក
ដូចជានៅឆ្ងាយដូចជាការថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​តស៊ូ​នឹង​ការ​ឡើង​ក្រហម
និងមួយចំនួនចូលចិត្ត
ភាពងងឹតនៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកសក់របស់ខ្ញុំមានបរិមាណ
ខ្ញុំមិនដែលពិតជា
អាចចូលចិត្ត
ស្វែងយល់ពីបរិមាណ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ glam
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
វាជាមូលដ្ឋានថ្ងៃសុក្រ
가실게요 여기 준비가 끝났습니다
ការកែសម្ផស្សរបស់នាង
គឺជោគជ័យទាំងស្រុង
វាជាសក់ផងដែរ។
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្លី
អ្នកឃើញអ្នកដឹង
អ្នកឃើញ
អ្នកដឹង
왜 ៥
៥ 예 ៥
5예
5마이 갓
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ បាទ
ខ្ញុំដឹង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងនេះច្រើនទេ។
បរិមាណនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ
សក់របស់ខ្ញុំ បាទ បរិមាណដែលខ្ញុំមាន
ពិតជាមិនដែល
អាច
ចូលចិត្តស្វែងយល់ពីកម្រិតសំឡេង
រឿង
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​តស៊ូ​នឹង​ការ​ឡើង​ក្រហម
ហើយអ្នកខ្លះចូលចិត្តភាពងងឹត
នៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ភ្លឺបំផុត។
Pony ភ្លឺបំផុត។
វិចិត្រករតុបតែងមុខនាងមានពន្លឺចែងចាំង
នៅក្រោមភ្នែករបស់នាង
ហើយខ្ញុំដូចជា
អូខ្ញុំចង់ glitter នៅក្រោម
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងក៏ដាក់ខ្លះដែរ បាទ
សេះ
អ្នកចង់បាន glitter នេះបាទ
មិនអីទេ ចាំ
ប៉ុន្តែស្អាតណាស់។
ធម្មជាតិ ប៉ុន្តែវាក៏ភ្លឺខ្លាំងផងដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថាវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាសក់
ជាពិសេសគឺដូចជា
ពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ហើយខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចនេះ ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលក្នុងកញ្ចក់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដូចជា
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនេះពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំមិនដែល
ដូចជាមានសក់បែបនេះ
ប៉ុន្តែចូលចិត្ត
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ចង់ទៅ
ខ្ញុំមើលទៅដូចផ្សេងទៀត។
ដូចជាតួអក្សរ
នេះគឺជាខ្ញុំ
នាងស្អាតណាស់ ត្រូវហើយ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង​
នេះជាថ្ងៃដ៏រីករាយមួយ។
와우
으아에이 이제 기다리기 힘들다 레오야 샤넬
모델
같애 그치 너무 이쁘지 진짜 벌지한다
ពិត
អីយ៉ា
សូមអរគុណ
ធ្វើបានល្អ
ឡេអូ
អូ អរគុណលោក Leo
សូមអរគុណ
អូយ ឡេអូ ឡេអូ ឡេអូ ឡេអូ
ឡេអូ ឡេអូ ឡេអូ ឡេអូ
ឡេអូ ឡេអូ ឡេអូ
wow wow
អស្ចារ្យ
wow ពិតជារឿងល្ខោនមែន
super drama បាទ ឡូយណាស់។
wow តើអ្នកចូលចិត្តរចនាប័ទ្មវឹកវរ
ខ្ញុំស្រលាញ់វាមក
អូយ សម្លេងពិរោះណាស់។
Lee Se-yu Wow Yo Health Somazing
Saw Majing Saw
ស្អាត wow ស្អាតណាស់។
ទាំងនេះពិតជាដៃមាសមែន។ ដៃមាស។
Sams របស់យើងពិតជាដៃមាស
ឥឡូវនេះម៉ាក់ជិតរួចរាល់ហើយ។
វាដំណើរការ
ឥឡូវនេះ
ចេញមក
បាទ បាទ
ទារក
សួស្តី
ហ្គោលឌី ហ្គោលឌី
ម៉ែ ខាំមីង ម៉ាក់មីង
អា
ហាហា
Vickybo មានភ្លៀងហើយ!
ហាសហា គាត់ចេញមកហើយ ហាហា
អូខ្ញុំញ៉ាំវាហាហា ខ្ញុំញ៉ាំវាហាហា
ហាហា ខ្ញុំឈឺហើយ។
ហាសហា ខ្ញុំឈឺហើយ ហាហា។
Sis មក Sis Cumming
ខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំចាកចេញ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានមកហាងកែសម្ផស្សនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ៊ុំបន្ទាប់ពីមាន
ទារកមួយទៀត
2 នាទីដំបូងជាការពិត
ការតុបតែងមុខនៅទីនេះ
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកចូលមក
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
បង្កើនការគោរពខ្លួនឯងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណុចអ្វីខ្លះ?
សូម្បីតែពេលកំពុងមើលកញ្ចក់
ពេញចិត្តពេក
មិនមានកម្រិតសំឡេងទេ។
អ្នករស់នៅដោយក្បាលខ្សោយ
យ៉ាងអស្ចារ្យ
សក់តាមរបៀបប្រណិត
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង
ខ្ញុំគិតថានេះ។
នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ
ចេញ​ពី​ក្រោយ​សម្រាល
ថែរក្សាខ្លួនឯង
បន្តិចទៀត។
និងចូលចិត្ត
ប្រហែលជាត្រលប់ទៅខ្លួនខ្ញុំវិញ។
សម្រាប់បន្តិច
មួយពីរបី
ហាហាហា
អាហាហាហាហាហាហា
អូ
ខ្ញុំស្រៀវស្រើប ខ្ញុំពិតជាស្រៀវស្រើបមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​ស្ទាប​អង្អែល​ខ្លាំង​ពេក
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំស្រលាញ់វា អ្នកស្រលាញ់វា បាទអ្នក។
មើលត្រូវ
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
សូមអរគុណ
តើវាមើលទៅប្លែកពីអ្នកមែនទេ?
មើលត្រូវ
អស្ចារ្យ
សូម​អរគុណ​អ្នក​
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំ
ពិតជាចូលចិត្តលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំ
កែសម្ផស្ស
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការតុបតែងមុខ
គាត់គឺដូចជាការពិតមួយ។
សិល្បករចូលចិត្តដៃទាំងមូលរបស់គាត់។
គឺដូច
ក្ដារលាយ​ដែល​គាត់​កំពុង​ប្រើ
និងចូលចិត្ត
ប៉ះឡើងហើយគាត់នៅតែចូលចិត្ត
អ្នកអាចប្រាប់បាន។
គាត់គ្រាន់តែមើលមុខ
ដូច
ដូចជាសិល្បៈមួយប៉ុន្តែ
សក់
អ្នកក៏អាចប្រាប់បានដែរថានាងគឺជា
គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
នាងគឺជាព្យញ្ជនៈ
ដូចជាប៉ះសក់របស់ខ្ញុំហើយចូលចិត្ត
ផ្លាស់ទីវា។
និងចូលចិត្ត
ឆ្លាក់សក់របស់ខ្ញុំ
ដូចជាវាដូចជារូបចម្លាក់
វាឆ្កួត
ហើយដូច្នេះខ្ញុំ
ការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
ㅎㅎ 나 너무 어색한가 봐 못
알아보고 있어요 꽃
꽃이 데이
Deal a my makeup ហាសហា ថាម៉េចបានផ្លាស់ប្តូរ តោះទៅផ្ទះ
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​វា?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
របៀប
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះអាចកើតឡើងទេ។
តើខ្ញុំរំពឹងប៉ុន្មាន?
សូម​អរគុណ​អ្នក​
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
សូមអរគុណសម្រាប់
ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងពេលវេលាច្រើន។
ចូលទៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់បុរស
យើងសប្បាយចិត្តណាស់ បាទ
រីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ
សូមអរគុណ
អរគុណច្រើន។
bye រីករាយដែលបានជួបអ្នក
លាហើយ Goldie
លាហើយ អ្នកអាចនិយាយលា
មានថ្ងៃល្អលា
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់យើងនិយាយថាយើងបានធ្វើវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានប្រាំមួយ។
បន្ទាប់មក អា
មានតែយើងប្រាំមួយនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារ​យើង​មាន​ពហុជាតិ​សាសន៍ នេះ​ជា​បេសកកម្ម។
៥ នេះឯង
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អគ្រប់គ្រាន់
អូ ភ្ញៀវមកដល់ហើយ។
ភ្ញៀវបានមកដល់ទៀតហើយ
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវា។
ហេហេ មានអ្នកថ្មីទៀតហើយ
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ។
ខ្ញុំនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
វា​តឹង​បន្តិច​បន្តិច។
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តថ្ងៃនេះ
ស្មោះត្រង់